60
dog: con cho
cat: con meo
chick: con ga con
turkey: ga tay
camel: con lac da
bull: con bo duc
cow: con bo cai
calf: con be
fox: con cao
lion: con su tu
bear: con gau
elephant: con voi
squirrel: con soc
porcupine: con nhim
hippopotamus: con ha ma
raccoon: con gau meo
giraffe: con huou cao co
rhinoceros: con te giac
jaguar: con bao dom
chimpanzee: con hac tinh tinh
donkey: con lua
zebra: con ngua van
panda: con gau truc
squirrel: con soc
kangaroo: con chuot tui
hedgehog: con nhim
wolf: con cho soi
alligator: con ca sau
bat: con doi
boar: con lon hoang
beaver: con hai ly
buffalo: con trau nuoc
porcupine: con nhim
ladybug: con bo rua
grasshopper: con chau chau
cockroach: con gian
honeycomb: sap ong
parasites: ky sinh trung
caterpillar: sau buom
mosquito: con muoi
tarantula: con nhen lon
frog: con ech
crocodile: con ca sau
lizard: con than lan
chameleon: con tac ke hoa
dinosaurs: con khung long
toad: con coc
cobra: con ran ho mang
turtle: con rua
seal: con hai cau
penguin: con chim canh cut
squid: con muc
stingray: ca duoi
jellyfish: con sua
swordfish: con ca kiem
starfish: con sao bien
crab: con cua
seahorse: con ca ngua
octopus: bach tuoc
turtle: con rua
